Внутри библиотеки используется формат float (32bit) в диапазоне от -1 до 1. На выходе
выдается звук в формате interleaved stereo PCM 44100 16bit. При микшировании используется
фиксированный размер памяти.

Термины:
  Микшер - класс, смешивающий звуковые данные своих входов в один стереопоток.
  
  Пин - класс, умеющий заполнять переданные ему буферы левого и правого каналов звуковыми данными.
  
  Эффект - пин, к которому подключен другой, входной пин. Обычно не заполняет буфер сам,
  а использует этот вход, а затем обрабатывает заполненный им буфер (например, изменяя громкость).
  

Смеха работы:
  Пользователь запрашивает у микшера (метод mix()) очередную порцию данных (размер порции фиксирован,
  но можно запрашивать несколько раз подряд). Микшер пробегается по всем подключенным к нему пинам
  и вызывает функцию process, передавая ей буферы левого и правого каналов. Пин заполняет буфер
  данными (через цепочку вызовов process() своих входов и входов этих входов :) Полученный буфер
  микшируется с буферами других подключенных к микшеру пинов и отдается пользователю.

Многопоточность:
  Библиотека расчитана на выполнение в отдельном потоке. Все параметры микшера и пинов, к которым
  имеет доступ пользователь, должны быть защищены поточными блокировками или быть interlocked.
