Формат звука, используемый внутри библиотеки и выдаваемый на выход, фиксирован - PCM 44100 16bit.
При микшировании библиотека использует фиксированный размер памяти.

Термины:
  Устройство вывода звука - класс, написанный пользователем (наследник класса OutputDevice),
  получающий данные у микшера и, возможно, воспроизводящий их.
  
  Микшер - класс, смешивающий звуковые данные своих входов в один поток с чередующимися каналами
  (обычный stereo PCM 44100 16бит).
  
  Пин - класс, умеющий заполнять переданные ему буферы левого и правого каналов звуковыми данными.
  
  Эффект - пин, к которому подключен другой, входной пин. Обычно не заполняет буфер сам,
  а использует этот вход, а затем обрабатывает заполненный им буфер (например, изменяя громкость).
  

Смеха работы:
  Устройство вывода звука запрашивает у микшера очередную порцию данных (размер порции фиксирован,
  но можер запрашивать несколько раз подряд). Микшер пробегается по всем подключенным к нему пинам
  (обычно это эффекты) и вызывает функцию process, передавая ей буферы левого и правого каналов.
  Пин заполняет буфер данными (через цепочку вызовов process() своих входов и входов этих входов :)
  Полученный буфер микшируется с буферами других подключенных к микшеру пинов и отдается устройству.

Многопоточность:
  Библиотека расчитана на выполнение в отдельном потоке. Все параметры микшера и пинов, к которым
  имеет доступ пользователь, должны быть защищены поточными блокировками или быть interlocked.

Уведомления о событиях при проигрывании.
  Библиотека может уведомлять пользователя о некоторых событиях (например, об окончании проигрывания
  незацикленного звука). Для этого используется механизм флагов, сбрасываемых при проверке: флаг
  устанавливается в звуковом потоке, а сбрасывается при обращении к нему из пользовательского.
